"職場のパートナーである方の機嫌が悪くて困ります。こちらは楽しく仕事したい一心ですが、気が合う人とは楽しそうにされて朝から気が滅入ります。気持ち切り替える方法を教えてください（よわねとろ）  答えに続く  "
"ワークショップ 29.4.3 環境で使用されているアグロパラディン  前環境と同じく決斗！＋海の巨人などを狙える構成。リーサル狙いに使いやすいリロイや盤面形成に長けたポジックを採用しています。  ▼デッキコードなど "
"@lovepeaceyuki お悔やみ申し上げます… 心の整理がついたらきっとYUKIちゃをがはげましてくれると思います。 私も父を亡くしているのでお気持ち少しわかります。 どうかお別れが無事にできたらゆっくり休んでくださいね。"
"よーーーーーーし ナッシュの宅食、始めてみよう。 累計販売食数8,000万食突破 健康に配慮して設けた栄養価基準 糖質30ｇ以下、塩分2.5ｇ以下 新生活はナッシュと共に ぜひ。  ここからアンケート回答で 総額5,000円OFF 8,281"
"本日15時から出勤してます！  お昼は暑いですね 水分補給を忘れずに 一人一人に寄り添えるような丁寧で濃厚な施術をお届け𓂃 ひかりに会いに来てほしいです いっぱい密着しましょう ご予約お待ちしております！ 引用"
"@kotoranetsuke これはクラシックな醤油ベースのタレだったんですが、次はごまだれの冷やし中華にします。笑ワイン以外のお酒のボトルもいいですよね。 そして、今日も雨降りです。 どうなっちゃってるんだ、この天気。"
"@sunoko0424 いいかすのこ…… おれは小便やうんこを頭からぶっかけられようが、友達が殴られようが、たいていの事は笑って見過ごしてやる ……だがな!! どんな理由があろうと!! おれの 酒 を盗み呑みする奴は許さない!!"
